猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是越讀隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭膊
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
用藍色極輝章參加運動會
好喇，開始
哎吔？
跑50米要成18秒9呀？
噉聽日嘅體能測驗
我又係跑最尾嗰個喇
大雄，你係跑最尾
聽日一定會畀胖虎同埋小夫佢哋笑我咋
又講得啱𠸏，你噉樣又真係幾慘嘅
多啦A夢，你幫我諗下辦法啦，唔得…
呢樣要靠自己嘅努力先得㗎
總之你噉先幫下我啦
不過我都唔想你畀人睇唔起𠸏
有冇乜嘢法寶啱用呢？
係火舞嘅一部分，章魚嘅一部分
咩嚟㗎？
南北極徽章
係南北極徽章呀？
磁石嘅北極如果同北極貼近嘅話
就會出現互相排斥
而南極同南極都係一樣
不過南極同北極就會黐埋一齊
呢個原理我都知
如果將呢個南北極徽章貼喺人身上嘅話
例如係…
將北極徽章貼喺大雄你身上
我身上就貼個北極徽章
呢個現象就叫做同性相佢嘞
如果我換南極徽章就會異性相吸
不過跑50米咁短就好似冇乜用嘞
等陣先啊
可能會有用啦，吓？
喺呢樖樹為咗要增加吸力
就要貼多幾個北極徽章
然後嚟50米嘅位置
起跑之後將南極徽章貼
喺自己身上噉就得喇
原來係噉樣呀？
噉呢啲估核嘢嗰陣你係個天才啊
不過理科就零分
好啦，開始
拉高我埋去啊
好輕鬆啊…
不過噉喎，大雄
奇石嘅吸力隨住距離縮短就會
突然間變得越嚟越強㗎喇
多啦A夢，你唔准啲噉
係咪啊？
都話咗我幫唔到你㗎啦
唔係嘅，我實會諗到辦法
嚟啊
呢度附近應該得喇
喺幅牆度貼北極徽章
我身上貼南極徽章就會…
如果唔想噉嘅話，應該點做呢？
係喇
跟住我哋就要做50米跑嘅計時喇
係8秒3啊，好嘢，着住高級跑鞋
速度都快好多啊
係七秒半啊
好啊，可以快過舊年啊
跟住係大雄
唔使問，你梗係包庇啊，一定包庇㗎啦
咪睇下點囖
好喇，準備喇
開始
激氣，強過之前啊
噉落去會撞埋幅牆度
去到終點之前就要…
得咗喇
老師
大雄，頭先跑嘅時間係5秒3啊
我記得成人田徑賽嘅
世界紀錄係5秒56㗎犀利啊
大雄
點解你之前一直隱藏自己嘅跑步天份啊？
係啊，我認真啲就可以跑得好快
你好犀利啊，大雄
係喇，嚟緊嘅運動會
你就參加班際接力賽啦
等陣先啊
我覺得好奇怪啊
你好似有啲咩唔妥噉喎
你…你做乜嘢啊？
我唔理係乜嘢原因
只要贏到就冇問題喇
雖然隔籬嗰班
有一個實力超出小學生程度嘅宇宙美保特
只要大雄你認真啲跑嘅
我哋班一定贏到佢哋㗎
你要畀心機啊，大雄
我返嚟喇
好嘢啊，選咗我參加接力賽啊
原來你係用咗噉樣嘅方法呀？
不過，跑接力賽你用唔到南北極徽章㗎
點解啊？
因為接力賽嘅跑道並唔係直線嚟㗎
要喺呢條跑道跑一個圈又的確係…
點算好呢？
你不如都係放棄罷啦
如果要比賽，就應該用自己嘅實力去跑
我知道喇
做咩啊？
係喇
首先喺第一個直線路段嘅
盡頭前面貼啲南極徽章喺度
然後喺下個彎位貼北極徽章
下個直線路段之前貼南極徽章
然後喺最後一個彎位度貼北極徽章
好喇，而家就試下跑一次啦
各就各位
準備，開始
起跑之後，首先係跳北極徽章
拉緊埋去啊
喺呢度除咗落嚟
換南極徽章
喺下個彎位前…
最後嘅直線路徑
跑200米只係用咗12秒8咋
噉聽日嘅事就準備好喇
大雄，你真係個天才嚟啊
諗啲古怪嘢你就最叻㗎喇
噉之前又係你叫我諗辦法𠺢嘛
其實我唔係噉嘅意思啊
好喇，今日最後一項比賽
係班際接力賽跑
紅組、白組嘅分數暫時一樣
呢場比賽將會分出勝負
今年仍然係保達你跑最後一棒呀？
今年一樣都係我哋班贏㗎喇，噉又未必
今年我哋有秘密武器，大雄會出賽
都幾有趣喎，大雄決勝負啦，好啊
各就各位
預備
小夫，跑快啲啊加油啊
加油啊
快啲啊
衝啊
開火即跑
好啊，交畀我啦
就嚟到我喇
冇問題，我仲有南北極徽章喺手
冇咗𠸏？
你變到…
冇晒
而家點算啊？
原本已經貼咗徽章嘅龍門架同埋啲車呔
因為舉行運動會所以全部清走晒
唔知大雄到底可以點做呢？
噉落去實搞唔掂㗎
係喇
只要喺前面嘅
保達同學背脊度貼上北極徽章
我自己就貼南極徽章
喺終點前我就貼緊佢嚟跑
最後就將個徽章取落嚟
用自己力量追過去
而家唯有用呢個方法
係喇，保達，我哋都要畀心機啊
噉就可以喇
我要喺保達佢後面跑先至得啊
大雄，交畀你喇
大雄嗰度都搞乜嘢㗎？
我跑先喇
係而家
大雄佢跑得好快啊
真係好犀利啊
大雄已經追到寶特非常之近喇
加油啊
壓力大咗好多啊
差唔多要除個徽章
唔得，仲爭少少…
得…
珍珠製造機
好靚啊
呢條頸鏈係同你爸爸結婚嗰陣佢送畀我㗎
爸爸對你真係好啊
我都好想要一條咁靚嘅珍珠頸鍊啊
等你大個女至諗啦
唔知邊個呢？
我去睇下吖
係
係小夫？
有一樣功課我唔係好明啊
呢條頸鏈好靚啊
每粒珍珠都一樣大
仲帶有好晶瑩嘅光澤𠻹
你戴住呢條珍珠頸鏈成個公主噉樣
你唔好講得咁誇張啦
應該畀人見識一下
唔係大家會覺得好可惜㗎
行啦…
得㗎喇…
好喇
嗱，都話㗎啦
你哋喺度做咩啊？
你睇下，靜香戴住呢條頸鍊，好靚啊
真係好靚喎
起碼都值500円啊
500円？
不過係大雄嘅一啲眼光都冇啊
淨係呢一條珍珠頸鏈
以我小夫呢個被稱為珍珠博士嘅推測
大概值300萬円
值300萬円？
原來咁值錢嘎？
犀利啊
好靚啊
我都好想試下戴啊借嚟戴一陣啦
得唔得啊？
哎吔，好似棘住咗啊
等我幫你解開佢吖
噉樣你咁論盡都係唔好亂咁幫手整喇
等我嚟啊
等我幫佢
最衰都係你做埋晒啲多餘嘢啊
又係我唔啱
好啦，我哋返頭去揾啦
我知道喇
冇啊，呢邊吖，唔該，一定要揾到啊
有喇
我都揾到喇
我都係啊
嗱，靜香…
真係好喇，唔該晒，而家仲爭幾多粒啊？
睇下先
睇嚟應該爭三粒先夠，大哥，停咗手啦
揾到啊
唔得啊，呢度都係冇啊
冇理由冇㗎喎
周圍揾過晒都揾唔到啊
我哋係咪應該要放棄唔好揾呢？
弊喇，三點鐘喇，夠鐘要去補習社啊
我都要返去鋪頭幫媽媽做嘢啊
大家，唔該晒啊
等我自己喺度揾得㗎喇靜香啊
對唔住啊，我走先喇
我做完嘢會再返嚟幫手揾㗎
點算好呢？
媽媽好珍惜呢條頸鍊㗎
靜香
你放心，我會幫你諗辦法㗎
你喺呢度等我吖，記住喇喎
多啦A夢
你想要珍珠頸鏈？
我邊有可能有啲噉嘅嘢喎
仲以為你同我講啲乜嘢𠻹，你咁冷淡㗎
我都同你講咗靜香佢而家好唔開心啊
佢都算係你朋友喎
你唔想諗啲咩辦法幫佢㗎咩？
我知道㗎喇，係噉我即管諗下辦法啦
係喇，一於用嗰樣嘢啦
珍珠製造機
佢可以製造珍珠出嚟㗎
你話製造，但係唔可以係假珍珠喎
唔係，製造出嚟嘅係真嘢啊
噉即係點啊？
所謂嘅珍珠呢
其實只不過係一種
叫珍珠貝嘅貝殼製造出嚟嘅
製造出嚟？
而家好多珍珠都唔係天然
而係喺養殖場製造出嚟㗎
將粒珠核放入珍珠貝度
然後就放返入海入面
之後隻珍珠貝就會不斷分泌出一種
會變成珍珠嘅物質去包住
嗰粒擺咗喺自己身體裏面嘅珠核
經過三年到
一粒好靚嘅珍珠就製造好㗎喇
原來珍珠係噉製造嘎？
噉我哋快啲試下做啦，好吖
我睇下先，首先放珠核入去，塡返個蓋
跟住就要放佢入海水裏面
有冇嘢可以放到個製造機入去呢？
係喇
有喇
我好耐之前玩過嗰個水池呢
都得喎
好喇
跟住就加啲海水嘅原料入去
然後就放埋部機落去，噉就完成㗎喇
一、二
我去同靜香講，等佢唔使擔心
好
靜香
哎吔
佢返咗屋企嗱？
靜香
唔好嘈啊，你都要匿埋啊
你喺邊度啊？
戴住條頸鍊走咗去邊呢？
如果唔見咗點算啊？
點算好啊？
冇問題啦
你跟我嚟吖
要鎮住，好快就製造好
係喇，仲有幾耐可以整好啊？
唔使等好耐，三個月啦三個月呀？
乜要咁耐㗎咩？
噉樣咪趕唔切囖
唔可以快啲㗎咩？
我之前都講咗，原本要用三年時間
而家只係三個月就可以整好喇
總之你諗下辦法快啲啦
會令時間快啲嘅嘢
仲有呢樣嘢啊
時間布
就算係噉都要等30分鐘先得㗎
點解啊？
夾硬要快嘅顏色同形狀都會唔夠好
出嚟嘅就會係平價珍珠
噉就梗係唔得囖
因為靜香嗰條頸鍊值成300萬円咁貴㗎
乜係呀？
唔好意思啊
係媽媽把聲啊，請問靜香
有冇嚟過你哋度啊？
係，佢嚟咗啊
頭先同大雄出咗返去你哋度，快啲啦
多啦A夢咪走電啊，都話冇可能囖
靜香啊，你媽媽嚟咗揾你啊，點算啊…
唔得啊…
冇錯喇
忘記草
只要聞到佢嘅香味
喺短時間內就…
我做緊乜嘢啊？
有冇搞錯？
連自己都唔記得咩事？
唔得啊，連你都係噉
靜香，點解咁耐你都唔返屋企𠸏？
你喺屋企將媽媽最重要嘅…
對唔住啊
條珍珠頸鏈發生咩事啊？
哎吔
我嚟呢度到底係做乜嘢嘅呢？
係咪出嚟買煮晚飯嘅餸啊？
係咩？
好啦
要喺靜香嘅媽媽記返起發生咩事之前
快啲變成珍珠啦
嚟啦
完成喇
好嘢啊，打開睇下
係咪成功變成珍珠呢？
好靚啊
變到珍珠太好喇，靜香
冇錯喇，我記返起喇
小夫
靜香個爸爸呀？
你有冇見過靜香啊？
我…我真係唔知嗰條珍珠頸鍊嘅事㗎
總之一係最衰都係嗰個大雄啦
係佢整唔見啲珍珠㗎
唔見咗呀？
係…
唔係…媽媽
靜香
條頸鏈係咪唔見咗啊？
點會啊？
條頸鏈明明喺呢度囖
發生咩事啊？
頭先製造出嚟㗎
乜珍珠都可以製造㗎咩？
係啊
啲珍珠比之前大粒咗，有光澤咗𠸏？我…
我便係啦，咪一樣
係呀？
靜香，你要好好珍惜佢
爸爸送畀我嗰陣
噉樣講過
將來如果生嘅係女嘅話
等佢長大成人之後
就送呢條頸鍊畀佢
所以至買一條值300萬円嘅頸鍊？
唔係啊，同樣呢邊有咁貴吖
呢條頸鍊好普通㗎咋
冇嘢，我走先喇
所以爸爸喺靜香你出世嗰陣
真係非常之開心㗎
仲同我講話遲早有一日
你就可以戴起呢條珍珠頸鏈喎
好喇，我都要返去準備晚飯㗎喇
靜香，你都快啲返嚟吖
我要再揾過啊
揾到喇
唔怪得之前揾唔到啦
因為跌咗入我個衫袋度喎
唔係啊，瑪克，原來係噉
係噉真係好喇，靜香
到底係點樣製造嘅呢？
係媽咪啊
嘿，大雄，你兩個啊，呢樣嘢阻住晒
收埋佢啦
係
小夫變到真豬啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到